استعراض درجات المشاركة في المنتديات (لوحة المناقشة)
إذا كان المنتدى مُقيم بمعنى
أن عضو هيئة التدريس وضع درجات للمشاركة في هذا المنتدى
فبإمكانك استخدام صفحة درجاتي
لمشاهدة الدرجات التي حصلت عليها بعد مشاركتك في المنتدى المُقيم
وكذلك قراءة التغذية الراجعة من عضو هيئة التدريس على مشاركتك
في نهاية هذا الدرس ستكون قادراً على:
الوصول إلى صفحة درجاتي
استعراض درجات المشاركة في المنتديات (لوحة المناقشة)
في البداية سنذهب إلى صفحة درجاتي
انتقل إلى المقرر الدراسي من الصفحة الرئيسية للبلاك بورد
من قائمة المقرر اضغط على رابط صفحة درجاتي
صفحة درجاتي تعرض جميع المعلومات الخاصة بدرجاتك
لجميع الأنشطة المُقيمة في المقرر الدراسي
مثل الواجبات الاختبارات
والمدونات والويكي المُقيمة هذا بالإضافة إلى المنتديات المُقيمة
في حال أن عضو هيئة التدريس قام بتقييم مشاركتك في المنتدى
ابحث عن اسم المنتدى في قسم تم التقدير
ستجد اسم المنتدى
وكذلك الدرجة التي حصلت عليها
كما باستطاعتك مشاهدة التغذية الراجعة أو تعليق عضو هيئة التدريس
على مشاركتك بالضغط على التعليقات
باستطاعتك أيضاً الاطلاع على تفاصيل أكثر
من خلال الضغط على اسم المنتدى
للانتقال إلى صفحة تقدير المنتدى
صفحة تقدير المنتدى تظهر لك إحصائيات المنتدى الخاصة بمشاركتك
وتتضمن درجتك التي حصلت عليها
لمشاركتك ونشراتك في هذا المنتدى
كما ستشاهد التغذية الراجعة أو تعليق عضو هيئة التدريس على مشاركتك
بالإضافة إلى أصل المشاركة أو النشرة التي شاركت بها في هذا المنتدى
من خلال قسم إحصائيات المنتدى
يمكنك أيضاً مقارنة درجتك مع إحصائيات النشرات لهذا الموضوع
أو سلسلة الرسائل،
توفر هذه المعلومات
الإطار العام لفهم درجتك التي حصلت عليها.
اضغط الآن على موافق للعودة إلى صفحة درجاتي
شكراً لمتابعتكم